(F) Un patrón arquitectónico describe la arquitectura general de un sistema
  Dan una descripción de los elementos y el tipo de relación que tienen junto con un conjunto de restricciones sobre cómo pueden ser usados.
  Un patrón arquitectónico expresa un esquema de organización estructural esencial para un sistema de software, que consta de subsistemas, sus responsabilidades e interrelaciones.
  Aunque un patrón arquitectónico comunica una imagen de un sistema, no es una arquitectura como tal.

(F) En MVC, el modelo es el intermediario entre la vista y el controlador
  El controlador es el que une a las otras dos partes

(V) En MVC, el controlador es el encargado de capturar los eventos del usuario
  Cuando una nueva entrada de un usuario llega, el Controller la valida y llama al modelo para modificar los datos, luego actualiza la vista.

(F) En MVC, las reglas de negocio se implementan en el modelo
  Las reglas de negocio se implementan en el controlador, el modelo sólo se encarga del acceso a los datos.
